皆さんこんばんりお疲れ様ですどうもり
ですということですね今日はドドン螺旋の
12きに君とムニちゃんがいれば星9える
もらえる説イエーイポチポチポチポチポチ
ということで今回はやっていこうと思うん
ですけれどもまずまず1番気になっている
のはきに君が死んでるのよまたいや今回
こそは星9取れてもいいんじゃないかなっ
ていうねこの前向きな気持ちでいるんです
けどいやそろそろ良くない私もなんかもう
頑張ったよ私
十分ってことで前半がなんか水と火キャラ
が必要なのでサメサメちゃんとももしあれ
だったらこの辺変えるかな回復系フリーな
で行くかもしれませんかこ虫たは長介か
キニバージョンあのアルハゼパーティーと
言われるところにここ2人強化しつつあの
きに君ぶっこんだよみたいな感じで行こう
と思いますもうさだってさ正直全然強く
ないからさとりあえず行ってみて決めよう
かなって思いますでももうムちゃんの操作
はね私も十分頑張ってると思うん
だわかんないけどでこうやって待ってあサ
ちゃ乗って
ないこれで割とやっぱねいいあれ出すから
ねダメージありがたいことにでもやっぱ
サブが弱いかもしんないこれを考えると
でちゃん123でしてあ10万出した
10万の偉大3回
けあ痛いやばい36ちょっとよたた回復よ
た回復
パーティやっぱよいなきゃやっていけない
からねああ怖い
じ
123爆発ちゃ
ジジジャプジャプジプジャプや行け行け
けけけけけ今しかない今しかない今しか
ないみちゃん23でジバン
123ジパン一旦これで倒してみるけど草
いらんくない
ちゃんいや当ててる火力は半端ないんだ
けど全然遅い
な火だし相手ここであ
123じ
123じえ11万連打で当ててんのはいい
んだけどさそれはそれでいいことなんだ
けどさなんかなんか足んないんだよなじん
どボール大会1行き
ましも1
回ド
えそのその数ミでそんな生き残る
引き
ます
じゃーんま後半もやっていこうかなと思う
んです
けど後半はああ空飛んでる系なのか見切り
ましたいやこれでこうし
てこれでドンし
てこうドンしてあでも楽しいなどしてア
使うじゃんア使て
て爆発して将軍
どどどどいいんじゃないえ結構良くない
このチーム私結構好きかもしれないこれね
くるくるはいくるくる回りながらドやばい
ちょっと待って強いなやっぱりいやなた
すごいでもここ回復いないやん回復いない
やんそういえば忘れてたわ
回復いないわやば
すぎなんか全部日で避けられると思ってる
私危ない危ない危危ない
あが必要だ
ああ残念だ将軍ごめんでも前半無理そう
なら将軍召喚するけど全然さめちゃんさめ
ちゃんじゃ無理でし
たの技でこれ置いてンしてー
ていのであとはこうやって23でドンいい
よいいよいいよ15万15万熱いあちょも
い
ないいないのはちょっと違うじゃんさめ
ちゃん1あいないいないないない23で
ああちょっと降りちゃったじゃんか爆発し
ていいんじゃないいいんじゃない結構良く
ないどうだめ通じないならマちゃん行けあ
やばい危ない死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬちょ
待ってちょ待って待って待って待って死ぬ
死ぬ
死ぬ何これ何この下のシヒールド
フィールドやなんで
だけるよ
123よしいいよえ最初じさん取れたん
じゃないどうどうどうどうわかんないけど
でこれにやっといてよし日タイム日日日
きに実は全然生物できてない日行きますで
アウ
ちゃんうまいよういよ一体に死なないで
くち待って待っ
死の分死んじゃったら困るうアにハウハ
アハが必要今私はアハが必要なんだできの
かちょ待って待って待て員にわせてやる
まだ大丈夫だよねまだ大丈夫だよし回り
ながら行こう回りながら回れながらドーン
ていよいよ回れながら回れながらドーン
ちょああ危ない危ない危ない気をつけて気
をけてれいいよいいよいいよちょっと待っ
て死の分死の分1回回復タイム回復タイム
ちょ危ないあ遅延の電動遅延の電動識を
あなたにあだめじゃん星さダメじゃんでは
行きますか
これであもうわけわかんないことしちゃっ
たんだけど最悪やる気だけで
勝つ爆発使っちゃうディシがディシがいる
うちに死ぬんかディシてかさん弱いんだよ
なだろう
ねこあんた
潰すにて
無理だったら無理ということ
で集まって集まってででいけいよ
2323最後
行ける危ない危ない危ない気をつけて
極力敵と戦わない何の話でベネットおいて
爆発爆発をって押してんのに押してんのに
押してないってもうさそれ詐欺だと思うん
だよね
私詐欺ですよ
ね原キーボードで詐欺扱い師匠の技原詐欺
を犯しましたって言って何したのかな原
ってなるじゃんで蓋開けてみると
キーボードが動か
ない皆さんあれでサメちゃんはって誰か
言った今言ったよねいやいやいやいや
さめちゃママちょ疲れちゃったから待機だ
よもうちょっと育ててあげてってことデシ
をディシを使った編成になることがダメ
だったのかもしれない実は続きましていき
ましょうか続きまし
て4人4人って何ここの3人だけじゃなく
て追加出てくるのかで爆発い
道は何何して何将軍将軍疲れして
将軍将軍疲れてた今一瞬ちょっともう一息
ついてたもんねあマッシュラトルね
懐かしいなんか懐い
わなんか懐かしいわ私の動画ではね一応ね
レギュラー化してたんですよマッシュ
ラプトルみんなとマルチしようようなやつ
毎回あれとマッシュラプトル使ってたも敵
にし
てし
ける怖い怖い怖い怖荒ぶり方が
怖い叫んでんのめっちゃ怖いんだけど
大丈夫今一番いい音で爆発撃っていく
いっぱいだうわ15万出したすごすごすぎ
将軍ナイス将軍しか勝んやっぱり持ち出し
たらなんかさあれ愛深まったわしていや
怖いそれ
何でどしてこれで回って回ってっ
えなんか回心ダメ盛りしたい
これめっちゃさの運当てれそうじゃない
なんかすごい楽しくなってきたわ急に日を
育てたくなってきたすごくいやこれ回って
回って回って回ってドンしてあれなんか
違う人に変わってんだ
けどなんか知らん人に変わってた急
にあじゃあみんなカットでここはカットで
ドンしてあいいよ
ナイスま星2だけどね星3取れそうじゃ
ない近日90になったらもう1回リベンジ
していいリベンジしに行くわ私絶対に見わ
ゆかさんねよろしくたどあ危ないあし
ずっていうねやっぱ無香さんを油断する
これ油断させるこれね1番のテクニックな
んですよはかりどうあやった倒した行き
ます1人だけ1人だけよしこれは待って
これは行けるわちょっとさすが
にいや見てきに避けてくれんだけど超
やばくないいや楽しい
わいや日やばい普通に我が
名えなんかあの原の楽しさを教えてくれる
わ何何しても楽しいんだけどさ
なんかこうさらに楽しくなるこれ何してん
何してん何してん真ん中真ん中真ん中き
光輝がいいえでこれで覚えた絵をしてあと
は日がなんとかし
ますいやすごい強
すぎるもう1回行ける行けるいける321
あ止まるたまんないんか終わった
やえやば楽しい
えでも今回星9行けると思う近日90まで
開けてくるわ後日リベンジ絶対にしますと
いうことで最後までご視聴ありがとう
ございましたサメサメちゃんときに君使っ
たら星6だったんですけどまでも星9多分
行けると思うので私の育成がまだ足れて
ないところはあったのでまそれをねできた
上でやってみたらまた後日もしかしたら星
9行けるかなっていう感じが希望ですけど
希望が出てきましたということで最後まで
ご視聴ありがとうございました皆さん皆
さんも一緒に螺旋頑張りましょうという
ことでまた次回の動画で会いましょうせー
のじゃ
[音楽]
ねne